Repository: vinhdoan/Angroup.demo
Catalog: webapp/App_GlobalResources/Dashboards.*.resx
Languages: zh_cn

# DashboardNumberOfOpenedClosedWorks
source: Number of Opened / Closed Works
zh_cn: 开启/关闭 工作数量

# DashboardPrioritiesByActualCostsOfWorks
source: Priorities by Actual Costs of Works
zh_cn: 工作实际成本优先事项

# DashboardPrioritiesByNumberOfWorks
source: Priorities by Number of Works
zh_cn: 工作数量优先事项

# DashboardStoreItemCostMovementOver12Months
source: Store Item Cost Movement over 12 Months
zh_cn: 仓库项目12个月以来的费用流动

# DashboardTop10BudgetsAccountsByApprovedExpense
source: Top 10 Budgets Accounts by Approved Expense
zh_cn: 十大预算账目（已核定支出排名）

# DashboardTop10BudgetsByApprovedExpense
source: Top 10 Budgets by Approved Expense
zh_cn: 十大预算（已核定支出排名）

# DashboardTop10ContractsByCostsOfPurchaseOrders
source: Top 10 Contracts by Costs of Purchase Orders
zh_cn: 十大合同（以采购单费用排名）

# DashboardTop10ContractsByNumberOfPurchaseOrders
source: Top 10 Contracts by Number of Purchase Orders
zh_cn: 十大合同（以采购单数量排名

# DashboardTop10InventoryCatalogsByMovementCost
source: Top 10 Inventory Catalogs by Movement Cost
zh_cn: 十大库存目录（以流动费用排名）

# DashboardTop10LocationByCostOfWorks
source: Top 10 Locations by Cost of Works
zh_cn: 十大区域（以工作成本排名）

# DashboardTop10LocationByNumberOfWorks
source: Top 10 Locations by Number of Works
zh_cn: 十大区域（以工作数量排名

# DashboardTop10PurchaseTypesByCostsOfPurchaseOrders
source: Top 10 Purchase Types by Costs of Purchase Orders
zh_cn: 十大采购类型（以采购单费用排名）

# DashboardTop10PurchaseTypesByNumberOfPurchaseOrders
source: Top 10 Purchase Types by Number of Purchase Orders
zh_cn: 十大采购类型（以采购单数量排名）

# DashboardTop10PurchaseTypesByNumberOfPurchaseRequestForQuotations
source: Top 10 Purchase Types by Number of Request for Quotations
zh_cn: 十大采购类型（以报价单数量排名）

# DashboardTop10PurchaseTypesByNumberOfPurchaseRequests
source: Top 10 Purchase Types by Number of Purchase Requests
zh_cn: 十大采购类型（以购买请求数量排名）

# DashboardTop10StatusesByActualCostsOfWorks
source: Top 10 Statuses by Actual Costs of Works
zh_cn: 十大状态（以工作实际成本排名）

# DashboardTop10StatusesByCostsOfPurchaseOrders
source: Top 10 Statuses by Costs of Purchase Orders
zh_cn: 十大状态（以采购单费用排名）

# DashboardTop10StatusesByNumberOfPurchaseOrders
source: Top 10 Statuses by Number of Purchase Orders
zh_cn: 十大状态（以采购单数量排名）

# DashboardTop10StatusesByNumberOfRequestsForQuotations
source: Top 10 Statuses by Number of Requests for Quotations
zh_cn: 十大状态（以报价单数量排名）

# DashboardTop10StatusesByNumberOfWorks
source: Top 10 Statuses by Number of Works
zh_cn: 十大状态（以工作数量排名）

# DashboardTop10StoreByItemMovementCost
source: Top 10 Store by Item Movement Cost
zh_cn: 十大仓库（以项目流动费用排名）

# DashboardTop10TypeOfServiceByActualCostsOfWorks
source: Top 10 Type of Services by Actual Cost of Works
zh_cn: 十大服务类型（以工作实际成本排名）

# DashboardTop10TypeOfServicesByNumberOfWorks
source: Top 10 Type of Services by Number of Works
zh_cn: 十大服务类型（以工作数量排名）

# DashboardTop10TypeOfWorksByActualCostsOfWorks
source: Top 10 Type of Works by Actual Costs of Works
zh_cn: 十大工作类型（以工作实际成本排名）

# DashboardTop10TypeOfWorksByNumberOfWorks
source: Top 10 Type of Works by Number of Works
zh_cn: 十大工作类型（以工作数量排名）

# DashboardTop10VendorsByCostsOfPurchaseOrders
source: Top 10 Vendors by Costs of Purchase Orders
zh_cn: 十大供应商（以采购单费用排名）

# DashboardTop10VendorsByNumberOfPurchaseOrders
source: Top 10 Vendors by Number of Purchase Orders
zh_cn: 十大供应商（以采购单数量排名）

# DashboardTrendOfBudgetAmountsPendingApprovalApprovedInvoiced
source: Trend of Budget Amounts Pending Approval / Approved / Invoiced
zh_cn: 预算金额趋势（待批准/已批准/已发票）

# DashboardTrendOfCostsOfPOsApprovedReceivedInvoiced
source: Trend of Costs of POs Approved & Received & Invoiced
zh_cn: 采购单费用趋势 （已批准/已接收/已发票）

# DashboardTrendOfNumberOfWorksByTypeOfWork
source: Trend of Number of Works by Type of Work
zh_cn: 工作数量趋势（以工作类型为基准）

# DashboardTrendOfTotalInvoiceAmountByInvoiceTypes
source: Trend of Total Invoice Amount by Invoice Types
zh_cn: 总发票金额趋势（以发票类型为基准）
